Je vous prie de bien vous souvenir,
il faut rester concentrée et calme en permanence,
garder l'esprit centré.
Si vous ne trouvez vraiment pas la porte,
ne forcez surtout pas les choses.
Mademoiselle,
avez-vous trouvé cette personne ?
Si vous ne la trouvez pas, laissez tomber.
Vous êtes plongée dans la mer de conscience depuis longtemps.
Si ça continue,
votre esprit va en souffrir.
Mademoiselle.
La bassine.
Je m'en occupe.
Dans quatre heures,
il va se réveiller.
S'il présente
une faiblesse des membres,
des vertiges ou des nausées,
c'est tout à fait normal.
Donnez-lui le remède toutes les quatre heures.
Il va récupérer en trois à cinq jours.
Trois à cinq jours ?
Ça va prendre si longtemps ?
Il y a une tempête noire dehors.
À mon avis,
il faut compter au moins un jour et une nuit.
Combien de temps ça va durer exactement,
difficile à dire.
De toute façon, on ne peut pas sortir,
alors restons ici pour le moment.
Mais...
Je...
Qui êtes-vous au juste ?
Mes employeurs,
je te l'ai déjà dit, non ?
Ces gens des sectes immortelles dehors,
ils sont venus pour vous arrêter, n'est-ce pas ?
Je... euh...
Nous ne connaissons pas
ces gens des sectes immortelles.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Vous n'avez pas un sou,
mais vous engagez le Seigneur Meishan pour vous escorter.
Qu'est-ce qui vous fait peur ?
Connaissant le caractère du Seigneur Meishan,
il a sûrement dû vous dire
que sa force martiale
est classée deuxième au palmarès des maîtres.
Quand vous avez rencontré les bandits à cheval,
vous avez fui
sans même les voir.
Face au jeune maître de la secte Lingji,
quand vous avez appris qu'il poursuivait
des possédés qui ont volé des manuscrits,
pourquoi paniquer ?
Je... euh...
Qu'est-ce qu'on fait ?
Vous...
De quoi parlez-vous ?
Mademoiselle !
Il faut vous réveiller.
Ça y est !
Je l'ai trouvé !
Maître Lu ?
Qui ?
Qui est là ?
C'est moi, Xin Mei.
Où es-tu ?
À qui parles-tu ?
Je suis dans votre mer de conscience.
Maître Lu,
venez me voir, je vous prie.
Pourquoi es-tu dans ma mer de conscience ?
J'ai utilisé la méthode de transmission spirituelle.
En traversant la Mer de Conscience
par la porte qui appartient à l'Aîné Lu,
je suis arrivée ici.
La Méthode de Transmission Divine.
Dans ta Mer de Conscience,
il y a des milliers d'empreintes.
Vouloir trouver la porte qui m'est destinée,
c'est aussi difficile que de monter au ciel.
Comment t'as fait pour la trouver ?
Je ne sais pas trop non plus.
Je voulais juste essayer.
Au début, c'était très difficile à distinguer.
Mais dans mon corps,
il y a un fil de sang qui me guide.
En suivant ce fil de sang,
je t'ai trouvée.
Tu es du Clan des Guerriers Fantômes
et du Clan Humain, une sang-mêlé.
Tu portes le Syndrome des Cinq Imperfections.
Pour échapper à la Punition Divine et te réincarner en humaine,
tu dois passer cinq épreuves :
changer de peau, de chair, d'os, de sang et de cœur.
Chaque épreuve est une question de vie ou de mort.
Tu dois trouver un proche
pour conclure avec toi un Pacte de Sang,
former un lien dans la Mer de Conscience,
afin qu'au moment où tu seras à l'agonie,
il puisse te prêter une lueur d'espoir
et t'aider à survivre.
Tu n'as pas de famille,
alors tu dois te marier avec quelqu'un
pour conclure ce Pacte de Sang.
Pourquoi moi ?
Tu ne sais vraiment pas
pourquoi je t'ai cherchée ?
Lu Huai, Monsieur Lu.
Mademoiselle,
voici les deux capes que vous avez demandées.
Alors ?
Pas mal.
Emballez-les pour moi.
Tout de suite !
Merci.
Excusez-moi, Monsieur le Patron,
où y a-t-il dans cette ville
une caravane qui s'apprête à partir ?
Vous voyez pas que la Tempête de Sable Noir arrive ?
Le vent souffle déjà dehors.
Quelle caravane oserait sortir ?
Elles se reposent toutes.
Cette Tempête de Sable Noir,
elle va durer combien de jours ?
Qui sait ?
Ça dépend du temps.
Prenez soin de vous, Mademoiselle.
Voilà comment les choses se sont passées.
Je ne m'attendais pas non plus
à te rencontrer à nouveau
dans la Vallée de Chongling.
Donc quand je me suis réveillée
à l'Auberge Ping'an,
ce n'était pas du tout une grave maladie,
mais toi qui avais effacé mes souvenirs,
c'est ça ?
Oui.
Je comprends pas.
Tes pouvoirs sont si puissants.
À la Vallée de Chongling,
même Cangfengzi de la Secte Tianyuan
n'était pas de taille face à toi.
Mais à l'époque,
pourquoi t'es-tu laissé emprisonner
et accepter le supplice des mille coupures ?
Tu savais que tu n'allais pas mourir,
alors pourquoi te marier avec moi ?
Je suis désolé.
J'ai mes raisons,
je peux pas te les dire.
Même si par la suite
j'ai découvert la vérité,
je ne suis qu'un simple
cultivateur de la période de Fondation.
Je ne peux rien te faire.
Pourquoi as-tu quand même effacé
ma mémoire ?
Pourquoi continues-tu à me mentir ?
Je ne voulais pas te tromper.
Se retrouver à la Vallée Chongling,
c'était un accident.
Je sais
que je t'ai causé beaucoup d'ennuis.
Quelle compensation veux-tu ?
N'hésite pas à demander,
je peux tout faire.
Tu ne peux toujours pas me donner d'explication,
c'est ça ?
Bien.
Alors je te pose une dernière question.
Dis-moi.
Où es-tu maintenant ?
Jeune maître de secte,
à quoi penses-tu ?
Quelque chose cloche.
Quelque chose cloche !
Qu'est-ce qui cloche ?
Ce groupe autour de Lu Qianqiao,
ils sont louches.
Tu crois
qu'ils ne seraient pas
ceux qui ont volé dans notre Pavillon des Écritures,
ces possédés ?
Comment as-tu vu ça ?
Quand je parlais avec Lu Qianqiao
tout à l'heure,
ce groupe à ses côtés
avait l'air très nerveux.
Furtifs,
avec une attitude suspecte.
Cette Vallée Chongling
a toujours été proche des mortels.
Ce type nommé Lu
ne serait-il pas en train
de les couvrir ?
Si c'est vrai,
on a un problème.
Pourquoi ?
On ne peut pas le battre !
T'es bête ou quoi ?
On n'est pas obligés de se battre avec eux.
Ce qu'on doit faire,
c'est d'abord découvrir qui ils sont vraiment.
Si c'est confirmé,
on les arrête directement.
On n'aura pas peur de ce Lu,
de toute façon c'est eux qui ont volé en premier,
on a le droit de notre côté.
Allez.
Jeune maître Lin,
pourquoi es-tu si pressé ?
Où vas-tu comme ça ?
Ça ne te regarde pas.
Écarte-toi.
Un groupe de simples mortels
a pu cambrioler votre Pavillon des Écritures ?
Vos sectes immortelles des Plaines Centrales
deviennent vraiment de plus en plus impressionnantes.
D'habitude,
je suis peut-être trop poli avec toi ?
Attraper un groupe de gens ordinaires
nécessite même
que le prestigieux jeune maître de secte se déplace en personne ?
Est-ce que
tous les gens du Mont Lingji sont morts ?
C'est pas vrai ?
Jiang Ji est mort aussi ?
Frère Lu,
c'est quoi ton problème ?
Parle !
La plus grande forme n'a pas de contour.
Fixe.
C'est toi qui as fait ça au Temple de l'Eau Claire.
Tu as tué Hewab.
Au lieu de filer
te cacher dans les Plaines Centrales,
tu oses rester à Beixiang.
Tu cherches vraiment la mort.
C'est Zuo Yingying qui te l'a dit ?
Elle veut nous voir nous battre
pour en tirer profit.
Dommage,
elle n'en aura pas l'occasion.
Parce que très bientôt,
tu vas mourir de mes mains.
Pour un gaillard si costaud,
tes attaques sont plutôt délicates !
C'est pas très flatteur non plus.
Qu'en penses-tu ?
Bouche-toi les oreilles !
C'est fini.
Tu as du talent.
Immortelle.
Tu l'as vraiment trouvé !
Comment as-tu fait ?
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Sheng !
Grande sœur.
J'ai une affaire urgente,
je pars devant.
Grande sœur, dépêche-toi de rentrer aussi,
ne tarde pas.
Sheng !
Je t'ai enfin trouvé !
Une tempête arrive,
on ne peut pas sortir de la ville !
Où allons-nous ?
Qui cherches-tu ?
Partez,
le plus loin possible.
Emmène-les.
Allez !
Je me fiche
de vos querelles.
Je ne pose qu'une question :
sont-ils
les possédés de la Société Wushuang ?
Ton silence vaut aveu.
Désolé.
Ces gens,
je dois les emmener aujourd'hui.
T'es qui, toi ?
Tu crois pouvoir les emmener comme ça ?
Puisque nous avons le même objectif,
pourquoi ne pas unir nos forces ?
Le Roi du Dharma est si puissant,
il a encore besoin d'aide ?
Moi, je n'ose même pas intervenir,
et toi tu te moques !
S'ils s'échappent,
le Maître ne t'épargnera pas non plus.
Qui es-tu ?
Je suis Xia Xuanzi.
Quelle rancune avez-vous contre moi
pour vouloir me tuer ?
Le reconnais-tu ?
Je suis son père.
Je vais te tuer !
C'est moi qui l'ai tué,
mais si je ne l'avais pas tué,
c'est lui qui m'aurait tué.
Puisque tu l'admets,
je vais t'accorder une mort rapide.
Maître, sauvez-moi !
Je ne veux pas te causer d'ennuis,
mais ils ont volé quelque chose.
Je dois les ramener
pour qu'ils soient jugés.
Un chien de la secte immortelle
ose défier la majesté divine du Phénix !
Tu vas mourir !
Quelle technique diabolique !
Qu'est-ce qu'il a bu ?
Dharma Roi, épargnez-moi !
Dharma Roi, pitié !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tiens-le un moment.
Moi ?
Comment je fais ?
Tuez !
Tuez-les tous !
Maître Lu !
Laisse-moi faire.
Frère Lu !
Lu,
réveille-toi !
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce n'est pas lui que je cherche,
et je connais cet homme.
Tu ne peux pas le tuer.
Jeune Maître,
on continue ou pas ?
On les capture ou pas ?
On les capturera plus tard.
Stade du Vide Profond.
L'art de la possession spirituelle.
Un simple Nascent Soul,
qui es-tu ?
Attaquez maintenant !
S'il se réveille,
nous n'aurons aucune chance.
Comment est-ce possible ?
Le Dharma Roi n'a pas encore utilisé toute sa force.
Si le Dharma Roi attaquait vraiment,
aucun d'eux ne serait de taille.
Un cultivateur Nascent Soul
capable de me blesser à ce point,
c'est vraiment impressionnant.
Dommage
que tu contrôles
le corps d'un cultivateur de Fondation.
Sinon, ce serait vraiment problématique.
C'est terminé.
Pas mal.
Toi non plus.
Ta cultivation est remarquable.
Au stade de Fondation, le corps est fort mais l'esprit faible.
Au stade de la Pilule d'Or, l'esprit est fort mais le cœur faible.
Au stade Nascent Soul, le cœur est fort mais le qi faible.
C'est pourquoi à ces niveaux,
il existe des points faibles évidents.
La nuque, le méridien cardiaque, le dantian.
Mais au stade du Vide Profond, le qi circule partout,
et les points faibles disparaissent.
Je constate que ton souffle est stable,
aucun point faible n'est visible.
Tu as sans doute atteint
le niveau intermédiaire du Vide Profond, non ?
Tu en sais beaucoup.
Ce n'est pas tout.
Je sais aussi
que du niveau intermédiaire au sommet du Vide Profond,
bien qu'il n'y ait qu'un rang,
la progression est comme franchir un gouffre.
C'est parce qu'aux stades avancés,
le vide dans le qi ne peut être comblé.
Si on ne dépasse pas ce point,
un point faible apparaît.
C'est fini maintenant.
Comment le sais-tu ?
Ravi d'avoir coopéré.
Capturez-les !
Grand frère,
où est-ce que tu m'emmènes
comme ça ?
Voilà, voilà.
On fait un marché ?
Je pars tout de suite avec mes gens.
Je promets
de ne plus jamais chercher
des noises à vos gens.
D'accord ?
Tu... tu me poses d'abord.
Maître Lu.
Ne me tuez pas !
Xunmu Jingang,
je n'ai rien vu,
je ne dirai rien.
Épargnez-moi !
À l'avenir,
je te suivrai loyalement,
prêt à risquer ma vie pour toi,
sans aucune arrière-pensée.
Vraiment !
C'est vrai !
Alors je vais bien vérifier
si tu as vraiment des arrière-pensées.
J'ai rencontré Xunmu Jingang.
Je salue le Maître.
Tu es revenu.
Je suis incompétent,
je n'ai pas pu sauver le Roi Wenyin.
Qui l'a tué ?
Le jeune maître de Lingji,
le fils de Lin An,
Lin Muhan.
Essuie tes mains.
Merci, Maître Lu.
Après notre séparation à la Vallée Chongling,
je fais souvent
des rêves étranges.
Ce qui se passe dans mes rêves,
entre réalité et illusion,
apparaît et disparaît.
Tout est éphémère et chaotique.
Mais j'ai toujours l'impression
de l'avoir réellement vécu.
Si
la mémoire est tout ce qui constitue une personne,
alors j'ai dû mourir une fois.
Comment dois-je t'appeler ?
Lu Huai, magistrat du comté de Wei,
le justicier Fenghong Yidao,
ou bien...
Je m'appelle Lu Qianqiao.
Qian comme dix mille,
Qiao comme grand arbre.
Je te l'ai déjà dit.
Tu me l'as déjà dit.
Tu m'as dit beaucoup de choses,
mais tout n'était pas vrai.
Dois-je te croire ?
Je t'ai trompé,
c'est normal que tu sois en colère.
Mais en ce moment,
j'ai des choses très importantes à faire.
Quand j'aurai tout terminé,
je te donnerai des explications.
Mais crois-moi,
je n'ai aucune intention de te nuire.
À part avoir effacé ma mémoire,
tu me caches autre chose ?
Heureusement, je ne l'ai pas perdu.
C'est un bonbon de Beixiang,
on n'en trouve nulle part ailleurs.
Tu en as déjà mangé ?
Non.
Alors tiens, prends celui-ci.
C'est très sucré.
Donne-moi le mouchoir,
je vais le laver.
Lu Qianqiao.
Tu es un Zhangui, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous faites, tous les deux ?
C'est bizarre.
C'est un bonbon au tamarin.
C'est très acide,
sans la moindre trace de douceur.
Tu ne peux pas goûter les saveurs,
n'est-ce pas ?
Tu es un Zhangui.
J'aurais dû m'en douter.
À la Vallée de Chongling,
tu n'aimais pas manger,
tu ne buvais que de l'alcool fort toute la journée.
On dit que les Zhangui trouvent que tout ce qu'ils mangent
a un goût putride.
Seul l'alcool fort qui brûle la bouche
peut atténuer un peu cette sensation.
Plus tard, j'ai appris
que durant cette période où ma mémoire a été effacée,
je suis allé à Weixian,
dans ta résidence.
Toutes tes peintures
sont en noir et blanc à l'encre de Chine.
C'est parce que les Zhangui
ne peuvent pas distinguer les couleurs.
Le supplice de la mort lente,
mille entailles.
Même un cultivateur du niveau Dongxu
serait gravement blessé dans ses fondements.
Mais toi, tu n'as aucune cicatrice.
Ta chair guérit extrêmement vite.
C'est aussi un don des Zhangui.
Donc,
tu as effacé ma mémoire
de peur que je découvre ton identité.
Le clan Zhangui
est naturellement assoiffé de sang.
Autrefois, pour construire l'Échelle Céleste,
pour faire mûrir les graines de Jianmu,
vous avez massacré des milliers de gens.
Si ce n'étaient les Sectes Immortelles
qui se sont alliées avec le clan Youhu,
ce monde
serait déjà dominé par les Zhangui.
Cette grande bataille
ne remonte qu'à quelques dizaines d'années.
Quelques dizaines d'années !
L'odeur de sang sur cette terre
ne s'est pas encore dissipée.
Les ancêtres de notre génération,
leurs ossements enterrés sous terre,
ne sont pas encore refroidis.
C'est une haine raciale,
une vengeance d'extermination.
Et alors ?
Que veux-tu que je fasse ?
Des centaines de villes,
des milliers de villages.
Quand les Zhangui passaient,
un sur dix survivait à peine.
Autrefois, les vingt-quatre Sectes Immortelles se sont unies
pour combattre les Zhangui.
La moitié ont été détruites.
Mon Manoir Xinxie, autrefois,
comptait des dizaines de disciples.
Il ne reste plus que moi.
Ce genre de rancœur,
dis-moi, que dois-je faire ?
Lu Qianqiao, dis quelque chose !
Que veux-tu que je dise ?
Que veux-tu que je fasse ?
Tu veux que je te brise la nuque,
que je dévore ta chair,
que je te torture à mort ?
Ou veux-tu que je rampe par terre
en te suppliant de ne révéler mon identité
à personne ?
Je ne voulais effectivement pas que tu saches
mon identité.
Parce qu'une fois que je l'aurai dit,
entre toi et moi,
il ne pourra en être autrement.
Alors,
cette grande affaire dont tu parles,
c'est de te préparer à
arracher ta peau, trancher ta chair, retirer tes os,
changer ton sang, extraire ton cœur,
renaître de tes cendres
et te réincarner en humain, c'est ça ?
Très peu de gens connaissent cette méthode.
Par hasard,
je l'ai lue dans un livre ancien.
Donc,
tu ne veux plus être un guerrier-démon,
tu veux redevenir humain ?
Vous avez tué tant de gens,
et maintenant que vous avez perdu,
vous voulez changer d'apparence
et vous infiltrer parmi nous pour devenir humains ?
De quel droit ?
Ma cultivation est au stade de fondation,
mes talents sont ordinaires.
Maître Lu me méprise peut-être,
mais ce sabre recourbé
a lui aussi tranché des guerriers-démons autrefois.
Oui.
Les guerriers-démons sont couverts de crimes.
Tu es disciple d'une secte immortelle,
je suis un vestige des guerriers-démons.
Tu veux me tuer,
c'est tout à fait normal.
Mais demande-toi en ton âme et conscience :
est-ce que je t'ai fait du mal ?
T'ai-je fait du mal ?
Tous mes frères d'armes
sont morts de la main de vos guerriers-démons.
Donc vous êtes des bêtes.
Pas moi.
Il n'y a pas de différence.
Aucune différence.
Bien.
Alors tue-moi.
Si tu ne le fais pas,
alors je m'en vais.